[Episode 14]
[Incheon West Police Station]
Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kaya inutusan mo si Jo Seong Dae na patayin si Park Geon Ho, di ba?
Oras na para aminin mo na.
Tigilan mo na ang pagpapanggap na parang hindi mo alam. Nakakuha kami ng patunay na pinatay mo si Yoon Ji Seon.
Sinabi mo kay Park Geon Ho na patayin si Lee Dae Cheol sa bilangguan,
pero hindi nakinig si Park Geon Ho,
at sa halip, sinabi niyang inosente si Lee Dae Cheol.
Kaya kinabahan ka at napapatay siya ni Jo Seong Dae. Mali ba ako?
Bakit naghahanap ka ngayon ng ebidensya? Dapat ay hinanap mo ito noon.
Ikaw at si Nam Gook Hyeon ay nagtulungan para i-set up ito.
I-set up ito?
I-set up ito.
Kung totoo iyon, dapat ay natuklasan mo rin iyon noon.
At paano si Park Geon Ho?
Kayo na ang nag-announce na nagpakamatay siya.
Bakit mo ibinabalik iyon kung nagawa mo na ang anunsyo?
Gayunpaman, si Nam Gook Hyeon ang isa─
Tama, Nam Gook Hyeon.
Hindi ba siya ay nasa parehong puwersa ng pulisya tulad mo?
Sa huli, nangangahulugan ito na ang pulis ay walang kakayahan at corrupt.
And you guys are admitting that right now. Mali ba ako?
Aminin mo na nakipagsabwatan ka kay Nam Gook Hyeon para ayusin ang kaso.
Pagkatapos ay aaminin natin na ang mga pulis ay walang kakayahan at corrupt.
May paraan para magmukhang tanga ulit ang pulis. Gusto mo bang malaman kung ano iyon?
Aminin mo na pinatay mo si Yoon Ji Seon.
Tapos na ang mga muling paglilitis. Kaya hindi ka namin maikukulong niyan.
Sa ganoong paraan ay muli mong mapahiya ang pulis.
Hindi naman masama iyon. Pag-iisipan ko.
Ang iyong warrant of arrest ay hindi inilabas para sa pagpatay kay Yoon Ji Seon.
Ito ay para sa pagsasabwatan upang patayin si Park Geon Ho.
Naiinis ako, pero mapaparusahan ka lang sa kasong iyon. Pero yun ang realidad.
Kung napagtanto mong nakagawa ka ng mali at umamin sa iyong krimen,
titigil din tayo dito.
Kaya huminto ka dito
kung mabubunyag mo na si Lee Dae Cheol ay maling pinatay?
Yun naman ang gusto mo diba?
Pinatay mo si Yoon Ji Seon,
at si Lee Dae Cheol ay pinatay sa iyong lugar.
Bilang kapwa tao, wala ka bang kahit katiting na konsensya?
Hindi ka naniniwala na pinatay ko rin si Detective Jang, di ba?
Akala mo naman may pumatay sa kanya diba?
Kung gayon hindi mo masisisi ang lahat sa taong pumatay kay Yoon Ji Seon.
Ang taong pumatay sa tiktik ay nagpadala rin kay Lee Dae Cheol sa kanyang upuan sa execution.
Hulihin ang lalaking iyon at hayaan mo akong makita siya.
Pagkatapos ay tatalakayin ko ang mga bagay sa kanya at pag-isipan kung ano ang dapat kong gawin.
Damn it!
Magagalit sa akin ang abogado ko sa sobrang daming sinasabi. Tumigil na tayo dito.
Wow.
Hindi siya maglilingkod ng ganoon karaming taon kahit ikulong natin siya.
At hinding-hindi magdaramdam ang bastos na iyon sa ginawa niya.
Mukha siyang confident sa labas, pero sobrang kinakabahan siya at takot sa loob.
Kailangan nating malaman iyon.
Napagtanto niya sa unang pagkakataon sa kanyang buhay na maaari siyang makulong.
Yun ang kinatatakutan niya. At iyon ang dahilan kung bakit nakilala niya si Yoo Jeong Ryeol. Para matakasan ang takot na iyon.
Yoo Jeong Ryeol.
Paano kung tuluyan na nating pakawalan siya?
Ipinadala ng lab ang mga resulta ng DNA mula sa mga labi ng kalansay.
Ano ang sinasabi nito?
Ito ay si Jo Seong Gi.
Siya ay isang dating pulis, at mayroon silang DNA, kaya madaling kumpirmahin ito.
[Violent Crime Division Team 2: Woo Bong Sik]
Alam mo kung sino si Jo Seong Gi, di ba?
Oo.
Natatandaan mo ba na nakilala mo siya limang taon na ang nakakaraan?
Mga limang taon na ang nakalipas.
Ang skeletal remains ay kinumpirma na si Jo Seong Gi.
Siya ay tinatayang napatay limang taon na ang nakararaan.
At ang oras na naiulat siyang nawawala ay tumutugma sa oras na nakilala mo siya.
Kaya sa tingin mo ako ay isang suspek.
Wala tayong ibang pagpipilian sa ating pananaw,
dahil sa tingin namin ikaw ang huling taong nakakita sa kanya ng buhay.
Alam mo naman yung past natin diba?
At dapat alam mo na hinahanap ko siya.
Sa mga sitwasyong ito, dapat ako ang pangunahing pinaghihinalaan. Ngunit hindi ito magiging madali.
Mahirap i-interrogate ako bilang suspect na may circumstantial evidence lang.
tama ka.
Ikaw ang senior manager ng Jeonghan Daily at ang iyong kapatid ay ang Minister of Justice, kaya hindi magiging madali ang imbestigasyon.
Naiintindihan ko na ang mga pangyayari ay parang
Kaya kong patayin si Jo Seong Gi para sa personal na paghihiganti.
Ngunit limang taon na ang nakalipas, at ang mayroon kami ay mga labi.
Kaya napakahirap maghanap ng direktang patunay na pinatay ko siya.
Nangangahulugan ito na mahirap lutasin ang kaso nang walang pag-amin ng pumatay.
Pinatay din si Detective Jang
sa parehong oras at sa parehong lugar. Alam mo naman yun diba?
I... So you're considering na kaya ko rin napatay si Detective Jang?
Hindi namin ibinukod ang posibilidad na maaaring ito ay isang pagkakataon.
Ayon sa artikulo ng Reporter Jin,
ang mga kalansay ay natagpuan medyo malayo mula sa kung saan natagpuan ang katawan ni Detective Jang.
Kung pareho silang pinatay ng mamamatay-tao, bakit niya ililibing ang mga bangkay nang magkahiwalay?
Hindi ba't makatuwirang ilibing silang magkasama?
Magiging lohikal na ilibing silang magkasama,
ngunit kung ang pumatay ay isang taong nakakita ng maraming eksena ng pagpatay tulad namin,
pagkatapos ay maaaring gusto niyang sumalungat sa lohika na iyon.
Sinunog ng killer ang kotse na may ebidensya, at inilibing ang katawan sa ilalim ng kotse.
Maaari nating tapusin na ginamit niya ang lohika ng pangangalaga sa eksena ng pulisya.
Iyan ay isang makatotohanang haka-haka, ngunit hindi ito isang kumpirmadong katotohanan.
Mukhang kailangan mong gumawa ng maraming trabaho upang maging katotohanan ang haka-haka na iyon.
Hihinto kami dito dahil iniinterbyu ka lang namin bilang saksi ngayon. Kaya, salamat sa iyong kooperasyon.
Maaari mo akong tawagan anumang oras kung makakatulong ang aking testimonya sa imbestigasyon.
Ngunit mangyaring iwasan ang pag-publish-deadline na mga oras. Ang isang senior manager ay kailangang tumingin sa maraming mga artikulo.
Pagkatapos, kailangan kong pumunta para sa isang pulong.
Parang... kailangan natin ng mas maraming manpower para sa kasong ito.
Oo, Chief. Doon na lang tayo.
Siguro kakausapin ko ang pinuno tungkol dito.
Sa tingin mo makakatulong siya?
Ito ay mas mabuti kaysa magtrabaho nang mag-isa.
Pumasok ka!
Maligayang pagdating.
Hindi ka pa kumakain diba? Sabay tayong kumain.
Umupo ka na.
- Enjoy!
- Salamat.
Siyanga pala, sabihin sa chef na gumamit ng masarap na karne para sa pritong baboy. Iba ang lasa nito kaysa dati.
Okay!
Hindi mo naman kailangang lumabas ng opisina ngayon diba? Hindi mahalaga kung gagawin mo.
Kailangan naming uminom sa aming linya ng trabaho. Hindi natin ito magagawa nang matino.
- Bakit tayo umiinom sa iyong opisina?
- May nangyari ba?
Tanggalin mo na lang ang mga plastic wrap. Kailangan ko rin bang gawin iyon?
Nakuha ko ito bilang isang suhol. buti naman.
Ito ay sapat na malakas upang patumbahin ka sa isang putok, ngunit mabilis kang bumalik.
Bakit mo tinanggap yun?
Ito lang ang nailigtas ko pagkatapos mong kunin ang lahat!
Dapat inalis ko na ang alak bago ibalik lahat.
Ang saya sana magbukas ng isa-isa habang nagpapahinga ako sa bahay.
B-Bakit sa bahay ka magpapahinga?
Dahil gusto kong magpahinga. Binigyan mo ako ng napakahirap na oras.
D-May sinabi ba sayo ang headquarters?
Ano ang mayroon sila sa iyo sa oras na ito?
Napagtanto ko na ang mga krimen ay hindi maaaring manatiling ganap na nakabaon.
Nabubunyag sila, isa-isa, na para bang tinatangay ng ulan ang dumi.
Kaya nga sabi nila hindi ka mabubuhay ng may konsensya. Uminom ka.
Anong nangyari? Pinapatay mo ako dito.
Na-release na ako sa mga tungkulin ko. Naghihintay ako ng bagong assignment.
- Ano?
- Dahil ba sa iniimbestigahan natin?
Napaka unfair.
Gusto kong tanggalin kayong lahat bago umalis sa aking posisyon bilang pinuno,
pero hindi man lang nila ako binigyan ng pagkakataon. Aigoo.
Ito ay hindi tama! Kailangan nating magsumite ng apela!
Paano nila masisibak ang isang tao dahil lang sa nagsagawa kami ng imbestigasyon?
Hindi mo ba iniisip na ito ay hindi gaanong lohikal
na nagsagawa ka ng imbestigasyon inutusan ka ng iyong mga nakatataas na huwag hawakan?
- Chief...
- Kaya sinabi kong ibigay natin ito sa headquarters!
Walang saysay ang ginagawa niyo, pero gusto ko.
Wag kang titigil dahil lang natanggal ako.
ako ay tinanggal,
and if you guys get discourage and not do your job well, hindi talaga ako makakatulog sa gabi.
Ang mga lalaking pinangalanan sa pagsisiyasat na ito,
huwag iwanan ang isa sa mga bastos na iyon o hayaan silang makatakas.
- Sino ka?
- Anong ginagawa mo?
ano gusto mo
- Bumangon ka.
- Ano?
Oo, nakita ko ang video. Ngunit ano ang kinalaman nito kay Ministro Yoo?
Okay. Sa tingin ko aabutin ito ng mga 30 minuto. Magkita tayo doon.
Tanungin ako nang direkta kung mayroon kang anumang mga katanungan.
Huwag subukang makakuha ng mga sagot sa pamamagitan ng pulisya.
Makikipag-usap ako sa iyo kapag oras na para sa aking artikulo.
Maaari mo akong kausapin pagkatapos kung mayroon kang anumang mga komento.
Gusto mo bang tawagan kita ng taksi?
Hindi, ayos lang ako.
Gusto ko lang maglakad. Pwede na kayong bumalik sa loob.
Bumalik ka sa loob.
Tumigil ka sa pagsunod sa akin!
[Incheon West Police Station]
babalik ako!
Siya ay nagtrabaho dito ng higit sa 20 taon.
Pinalayas namin siya sa sarili niyang bahay.
Hindi ko na alam kung ano ang tamang gawin.
Ang video na iyon ay mula sa...
In-upload ni Ms. Kim ang video sa aming page ng community forum.
Nabura agad.
Mas mahalagang malaman kung bakit may nag-delete ng video sa halip na kung sino ang nag-upload nito.
Sa tingin mo ito ay may kinalaman kay Minister Yoo, tama ba?
Ang Incheon Investment Trust ay pag-aari ni Oh Jong Tae.
At si Oh Jong Tae ay dumalo sa isang pagdinig upang tumestigo tungkol sa katiwalian ni Yoo Jeong Ryeol.
Ang landfill ay nasa distrito ni Minister Yoo.
Nakuha mo na ba ang diwa nito ngayon?
Anong gusto mong gawin ko dito?
Magsasagawa ng imbestigasyon ang pulisya.
Ngunit kung hindi ito nakakuha ng atensyon ng publiko,
natural na titigil ang imbestigasyon, tulad ng gusto ng mga nasa kapangyarihan.
Gusto kong pigilan mo iyon.
Tulad ng alam mo, ang kapatid ni Minister Yoo ay ang senior manager ng ating pahayagan.
Isa kang mamamahayag.
Ayaw mo ba ng kwentong ito?
May kinalaman din dito ang mga pulis.
Ito ay maaaring humantong sa iyo upang ipagkanulo sila.
alam ko yun.
Kung gayon bakit mo ginagawa ito?
Ito ba ay personal na paghihiganti para sa organisasyon ng pulisya na umabandona sa iyo?
Iyon ay magiging hangal.
Ang gusto ko ay kapangyarihan.
Kapangyarihan para ibagsak ang pader na humaharang sa akin.
Sige, gawin na natin. Magkasama.
Ay naku! Hoy!
Hindi ka man lang maganda!
Ikaw na lang bahala sa sarili mo!
Huwag ka nang mahimatay at ipatawag tayo sa ospital.
Sinabi ko sa iyo na ako ang maglilinis.
Yung kwarto mo lang.
Hindi, hindi. gagawin ko din yan.
Kaya mo lang─
Hindi.
Umalis ka sa trabaho mo, tama ba?
Oo. Sinabi ko sa manager ko na magpahinga muna ako.
- Mata mo?
- Hindi na ito dugo.
Pumunta ka na sa kwarto mo at magpahinga.
Huwag mong gawin ang isang bagay na hindi ko hiniling sa iyo.
Hey. Matagal na, walang usapan.
Ay naku! talaga?
Si Jae Woong mismo ang lumapit sa iyo
kumuha ng judo lessons?
Ay naku!
Pero bakit gusto niyang matuto ng judo bigla?
Tinanong mo ba siya?
ano?
talaga?
nakikita ko.
Alam niyang nag-judo ang mama niya?
Gusto daw niyang matulad sa mama niya?
Oo. hey,
alagaan mo siyang mabuti.
Sabihin mo sa akin kung huli na siya sa pagbabayad para sa kanyang mga aralin.
Magtatrabaho ako sa isang restaurant kung kailangan ko para mabayaran ko ito.
Okay. salamat po!
Bye.
Jae Woong, baby ko.
Baby ko.
[Incheon West Police Station]
Hello.
Nasaan ang pinuno?
Hindi mo alam na natanggal siya sa kanyang mga tungkulin?
Oh, simula ba yan ngayon?
Nakalimutan kong i-check iyon.
Grabe naman yun.
Nais kong sabihin ang aking huling paalam.
Hoy, Yoon Sang Mi.
Natutuwa akong nandito ka.
Pupuntahan pa rin sana kita.
Maging tapat ka.
Ginawa mo ito, tama?
Oo, trabaho ko iyon.
Dapat sa halip ay tanggalin mo ako.
Bakit mo papaalisin ang isang inosenteng lalaki?
Kung ganoon ay masisira ang plano natin.
Sinabi ko sa iyo na magpatuloy lamang sa pagsulong.
Sinabi sa akin ng reporter na si Jin ang lahat kahapon.
Balita ko si Senior Manager Yoo ang target mo ngayon.
Hindi papayag si Yoo Jeong Ryeol na hawakan mo ang kanyang kapatid.
Kailangan mong harapin ang ilang malubhang kahihinatnan.
Sinadya kong hayaan si Chief Moon na pansamantalang sumilong.
ano?
Wala kaming masyadong oras.
Ang mga nakatataas ay pipili ng isa sa kanila upang palitan ang pinuno.
Kailangan nating ilantad ito bago iyon.
Sinabi ko sa iyo na ang kapangyarihan ay nagmumula sa impormasyon.
At kailangan mo ng kapangyarihan para ibagsak ang isa pang kapangyarihan.
Sinabi ko rin sa iyo
upang ilagay ito sa mas simpleng mga termino.
- Anong ginagawa mo?
- Damn.
- I-pause ang video.
- Bastard. Magwala.
Yan yung lalaki.
Hyeongnim, marami na tayong gagawin.
Bakit kailangan nating arestuhin ang isang gangster?
Ito ay medyo kumplikado, ngunit upang ilagay ito sa mas simpleng mga termino...
Noong si Minister Yoo ay Congressman para sa kanyang distrito...
Ano nga ulit ang tawag dun...
Gawin mo lang ang sinasabi ko, mga tanga.
- Oo, ginoo.
Ni hindi ko alam kung paano ipapaliwanag.
Ako si Kwon Jae Hong mula sa West Police Department ng Incheon.
Arestado ka dahil sa pananakit.
Tumingin dito.
At least hayaan mo akong tapusin ang set ko.
May routine ako.
Teka... Nawala ang bilang ko. Damn.
Magsisimula na lang ulit ako sa lima.
Ikaw maliit...
- Lima.
- Halika dito.
- Bibigyan kita ng personal na pagsasanay.
- Anim.
- Ako ang magiging tagapagsanay mo.
- Pito.
- Itigil mo na.
Walo.
Okay.
Sino ito?
Kunin ang numero at address ng lalaki.
Sisiguraduhin kong hindi na siya gagana sa lipunan.
ano?
Ang tiyuhin ay ang pinuno ng isang patrol station?
Hindi ako makapaniwala dito.
Sa tingin ba niya ay may kalamangan siya dahil doon?
Sabihin sa kanya na putulin ang katarantaduhan.
Okay?
- Oo.
- Kailangan nating alagaan ito.
Okay.
Maaari mo bang ibigay ito sa aking anak? Sabihin sa kanya na ito ay regalo mula sa kanyang ina.
Dapat ikaw mismo ang magdadala nito sa kanya.
Sa tingin ko mas gusto niya iyon.
hindi ko kaya.
Nagsampa ng restraining order ang papa niya laban sa akin.
Makikita mo pa rin siya ng patago.
Ilalabas ko siya.
Hindi.
Ayokong sabihin sa anak ko na magsinungaling at sabihing hindi niya ako nakita.
At hindi kailanman nagsinungaling si Jae Woong sa kanyang buhay.
Napakabait niyang bata.
Maganda ba?
Masaya ka ba na nakuha mo ang gintong medalya ng iyong ina?
Sobrang miss ka na ng mama mo.
Hindi mo rin ba siya namimiss?
miss ko na sya.
Pero hindi ko siya nakikita.
Sinabi ng tatay ko na aarestuhin siya kung pupuntahan ko siya.
Hoy! Pulis ang tito mo!
Sa tingin ko hahayaan nila itong mag-slide.
Hindi. Pagpasensyahan ko na lang.
- Magiging okay din.
- Hoy.
Pupuntahan ko siya araw-araw at makipaglaro sa kanya kung ako sa iyo.
Ano bang problema mo?
Sabi ko pasensya na.
Kailangan ko lang maging matiyaga.
Ayokong maaresto ang nanay ko.
Napakabuti mong bata.
Sinong nagsabi sayong gawin mo?
Binayaran ka para saktan siya, tama ba?
Walang nagsabi sa akin na gawin ito.
Pinandilatan muna ako ng lalaking iyon.
Huwag nating gawin itong munting sayaw.
Isang bully lang ang tatama sa isang tao dahil lang sa mga titig nila sa kanila.
Ngunit ikaw ay isang taong namuhay ng isang gangster.
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Sinasabi mo ba na kasali ako sa isang gang?
Okay lang ba sa isang pulis na i-frame ang isang tulad nito?
Nagalit na lang ako at binatukan siya
ng walang dahilan.
Ikulong mo lang ako sa pag-atake kung kaya mo.
Halika, itigil mo na!
Damn it!
Yung bastard!
Hay, hayaan mo na lang.
Papatayin ko lang siya at makulong!
Aigoo! Tama na ngayon!
Kailangan mong mawala ang init ng ulo mo!
bastard ka!
Kung sakaling makita kita muli, sisiguraduhin kong hindi mo na makikita ang langit!
Ano bang problema mo?
Malalagay ka na naman sa gulo!
ano?
- Tumawa lang ba siya?
- Huwag nating gawin itong munting sayaw.
Subukan mo lang akong takutin ng diretso.
O tamaan mo lang ako sa noo
may ganito at duguan ako.
Gawin mo.
Natatakot ka ba na baka magkaproblema ka?
Makakakuha ka lang ng ilang buwan ng pagsususpinde.
Gawin mo.
Huwag kang matakot. Gawin mo lang.
Oo, tulog siya ngayon.
Dapat kang magmadali.
Kinausap ng direktor ang kanyang ama.
Dalawang oras na lang daw ay nandito na siya at hiniling na bantayan siya hanggang doon.
Kailangan mo lang dumating bago iyon.
Matagal na yata ang idlip niya dahil pagod siya sa lesson niya.
Baby ko.
Kailangan mong makaalis doon ngayon din. Nandito ang tatay niya.
Hello?
Pupunta ako sa palengke kasama siya at doon. Okay, bye.
My Shit!
Ay, pasensya na!
Akala ko kaibigan kita Min Sik.
Sorry talaga.
Napakabata mo sa likod, napagkamalan kong kaibigan kita.
humihingi ako ng tawad.
baliw ka ba
Excuse me! Ikaw ba ang tatay ni Min Sik?
Hindi!
Oh, okay.
Kamukhang-kamukha mo siya. Ikaw ang tatay niya diba?
Hindi. Sabi ko hindi ako.
Nagtataka lang ako.
Nanghiram si Min Sik ng pera sa akin at hindi na ako tinawagan.
hindi ako yun.
I'm sorry about that.
Ano sa mundo...
[Incheon West Police Station]
Sasagot ka pa ba ng ganyan?
Hindi nito gagawing sumuko ako sa iyo.
Ilang beses ko bang dapat sabihin sayo?
Hindi ako kumuha ng pera.
ayos lang.
Tingnan natin kung sino ang mananalo sa huli.
Detective.
Alam kong busy kang tao. Itigil ang pag-aaksaya ng iyong oras dito.
Hayaan akong bigyan ka ng isang piraso ng payo.
ano? Payo?
Maaaring ganito ang hitsura ko, ngunit mayroon akong isang napakalakas na lalaki na nagbabantay sa aking likuran.
Ang mga bagay na ginagawa mo sa akin ngayon,
pagsisisihan mong ginawa mo ang mga ito kapag nalaman mo kung sino ang nakatingin sa likod ko.
Kaya imbes na magalit ako sa huli,
dapat tahimik mo na lang itong tapusin dito.
Sinasabi ko ito para sa kapakanan mo.
Magpahinga na tayo.
[Evidence Room]
Hindi na ako mainitin ang ulo gaya ng dati.
- Hoy.
- Do Chang Hyeong!
anong ginagawa mo
We agreed to meet near the station kasi sabi mo busy ka!
Hay, medyo busy ako ngayon.
Bakit ang hirap tingnan ng mukha mo?
Malapit na matapos ang meeting namin.
Sasama ka ba o hindi?
Kung gayon, maaari ba kayong pumunta dito sa halip?
- Hello, ginoo.
- Nandito ka?
Pinaglilingkuran mo ng maayos si Do Chang, tama ba?
Syempre sir.
matagal nang hindi nagkikita!
- Nandito ba ang lahat?
- Oo.
- Lahat, pumunta dito!
- Hello!
- Hello.
- Ito ba ang iyong subordinate?
Parang ganun sa akin.
- Sino ang lalaking ito?
- Sino ang nakakaalam.
Uy, makatutulong para sa iyo na malaman kung sino sila.
Kamustahin mo ang mga lalaking ito.
Ito si Team Leader Kim Soo Hong mula sa Violent Crimes in the South Division.
- Ito si Jang Min Gyoo, na nagtatrabaho sa parehong istasyon.
- Sana makita kita ng madalas.
- Go Min Hong mula sa Yeonsu Division.
- Ikinagagalak kitang makilala.
- Do Chang mula sa Central Division.
- Hindi siya natakot.
Baek Gyeong Won mula sa Cyber ​​Security team sa East Station.
Kim Ki Dong mula sa Petty Crimes team.
Lee Taek Jin mula sa White-Collar Crimes team.
- Ano ang iyong pangalan?
- Kim Sang Gyoon, sir.
Kim Sang Gyoon. Sila ay mula sa Metropolitan Crimes Unit.
Hong Min Gi, Lee Soo Hyeon, at Hong Nan Hui.
Alam mo ba kung ano ang pagkakatulad nilang lahat?
- Kapag na-target nila ang isang tao, hinahabol nila ang taong iyon hanggang sa huli.
- Hindi naman siya mukhang kinakabahan.
Maliban kung umalis ka sa Incheon,
kailangan mong makita sila araw-araw.
Paano naman tayo?
- Tama, ang aking koponan. Halika dito.
- Hey, guys.
At nandito na rin ang Team 1.
tama yan.
Nandito ka pa?
Sige...
Maaaring wala akong marami, ngunit mayroon akong mga taong ito na nagbabantay sa aking likuran.
Sinabi ko na kung sino ang nakatingin sa likod ko. Ngayon sabihin sa akin kung sino ang nanonood sa iyo.
Tingnan natin kung sino ang mas magaling.
Labanan natin ito.
Kakain na tayo, dahil magkasama tayong lahat?
- Iyan ay maganda!
- Oo naman.
- Maaari ka ring sumama.
- Ano ang pakiramdam mo tungkol sa tiyan ng baboy?
Sana magkabati tayo, big guy.
Oo?
Nakakatamad uminom mag-isa.
Gusto mo akong samahan?
Wow!
Ang galing mo talaga!
Siguradong magaling ka para makapasok sa isang art school.
Malayo pa ang lalakbayin ko.
Nakita mo ba ang anak ko
mag judo?
Oo, medyo.
Magaling siya diba?
Sigurado akong magaling talaga siya, tulad ng nanay niya.
Siya ay may katulad na istraktura ng buto sa akin.
Kanino mo nakuha ang iyong talento sa sining?
Tatay ko.
Magaling bang artista ang tatay mo?
Hindi ko alam, pero
Nararamdaman ko lang na magiging mabuti siya kung gagawin niya iyon.
Miss mo na siya, ha?
Kailangan ko lang maging matiyaga.
Kahit si Jae Woong ay kayang tiisin kahit na napakabata.
Salamat, Eun Hye.
wala akong ginawa.
Ikaw ay isang mahusay na artista tulad ng iyong ama,
at ikaw ay magiging isang kamangha-manghang pintor.
Hindi ba't napakaganda ng anak ko?
Babaeng pumila para sa kanya, tama ba?
Oo, napagtagumpayan niya rin ako.
tama?
alam ko na.
Ito ang kasaysayan ng tawag sa pagitan ni Kalihim Nam at ng umatake noong panahong iyon,
pati na rin ang transaction history ng mga pagbabayad sa kanya mula kay Secretary Nam.
Pinapayagan ka bang ibigay ito sa akin nang walang warrant?
Matagal na itong nakuha ng aming departamento.
Nakuha namin ito pagkatapos makakuha ng warrant noong panahong iyon, kaya hindi ito dapat maging isyu.
Saka paanong─
nasabi ko na sayo.
May tamang timing para gamitin ang impormasyon.
Sinasabi mo bang kapag may nanggugulo sa inyo, maaari silang masira anumang oras?
Gusto kong humingi ng tawad sa pagiging masama ko sa iyo noon.
Hindi na kita guguluhin.
Nakuha mo na sa wakas.
Mga baliw ng West Violent Crime Division Team 2 ng Incheon...
Tara hulihin natin ang balyena!
[Jeongseon]
Kumusta na kaya sa upuan na iyon?
Magagawa ba ito?
Buti na lang ngayon na naka-adjust na ako.
Sinabi na sa iyo ni Jeong Seok, tama ba?
Kumamot ako ng kaunti para subukang talunin ka.
Ngunit hindi ito gumana.
Wala akong sapat na kapangyarihan.
Bakit gusto mo akong makita?
Gusto kong bumalik sa pagiging kaibigan mo.
Hindi iyon magbabago sa pagitan natin.
tama ka.
Sa ating edad, nakikipagkaibigan lamang tayo sa mga taong maaari tayong makipagpalitan ng mga bagay.
Iinom sana ako, pero masyado akong abala ngayon.
Mag-set up tayo ng petsa para sa ibang pagkakataon.
Paumanhin, ngunit kailangan nating tapusin ang muling pagsasama-sama para sa araw na ito.
Siguradong nahihirapan ka dahil kay Jeong Seok, di ba?
Alam kong medyo may problema si Jeong Seok,
ngunit nagsimula ang lahat sa Incheon.
Hindi mo ba kailangan ng taong tutulong sa kanya?
Magpatuloy.
Ang district attorney ng Incheon ay kailangang isa sa iyong mga tauhan,
upang malutas ang mga bagay.
Tama. maghahanap ako ng tao.
Sasamahan kita saglit.
Ikaw?
Sa tingin mo maaari kang maging isa sa aking mga lalaki?
Na ganap na nakasalalay sa iyo.
Kung tutulungan mo muna ako,
Tutulungan ko si Jeong Seok.
Sasamahan kita hanggang doon.
Wala pang segundo.
Masyadong nakakahiya iyon para sa akin.
Ikaw ay nasa ilalim ng pag-aresto para sa pagtanggap ng panunuhol at paghingi ng pinalubha na pag-atake.
May karapatan kang maging abogado,
at karapatang manatiling tahimik.
Sige.
[Jeongseon]
Sinabi mo na sa press?
Siyempre, hindi namin ginawa. Nalaman nila ito sa kanilang sarili.
Tinatanggap mo ba ang mga singil?
May kinalaman ba si Minister Yoo sa kasong ito?
Tara na.
Sir!
Nakita ninyong lahat ang report na isinumite ni Reporter Jin, tama ba?
Oo.
Hindi niya ito kayang gawin mag-isa.
Magtipon ng ilang tao para tulungan siya sa imbestigasyon.
Ito ay isang malaking kuwento.
Maaaring sangkot ang lungsod, maging ang matataas na opisyal ng pulisya at mga ministro.
Gawin ang imbestigasyon, ngunit makipagtulungan sa Ministry of Justice.
Ang pagsira sa kanila ay hindi lahat.
Senior Manager. Nakuha ko kung saan ka nanggaling,
ngunit hindi ba ibig sabihin nito ay makaligtaan natin ang isang malaking bahagi ng kuwento?
Ang utos ay galing sa direktor.
Pagkatapos ay tatalakayin ko ito kay Reporter Baek at ayusin ang pag-censor.
Okay.
Malinaw kong ipinaalam sa iyo kung saan nakatayo ang kumpanya dito.
Kung magkamali muli, kailangan mong personal na managot para dito.
Itatago ko yan sa isip ko.
[Isang open court system na nakikipag-ugnayan sa publiko]
Sayang naman. Alam ko kung gaano kahirap ang pinaghirapan niyong dalawa.
Muling naging walang kabuluhan ang lahat.
Ito ay dapat na nakapanghihina ng loob.
Ang lahat ng ito ay isang inaasahang bahagi ng proseso.
Bahagi ng proseso?
So hindi ka pa sumusuko sa akin?
Ang pagpapalaya ay hindi nangangahulugang inosente ka.
Hindi mo ba narinig ang pagsisiyasat nang walang pag-aresto?
Kailangan nating pumunta sa paglilitis para makuha ang huling hatol.
Hindi pa natin alam kung paano ito magtatapos.
Kung alam mong matatalo ka, wag ka ng magsimula.
Nagkamali ka ng paghuhusga sa pagkakataong ito.
Paano ito na-lock?
May bago akong naranasan salamat sa iyo.
Dapat masanay ka na.
Matagal ka na doon mula ngayon.
May sapat na buhay si Ji Hyeok kahit na umalis siya sa kanyang trabaho,
ngunit hindi ikaw, Detective Kang.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan, CEO Oh.
Mayroon akong kapamilya na marami.
Mananatili akong malapit sa kanya at aalisin ko siya sa natitirang bahagi ng aking buhay,
kaya hindi mo kailangang mag-alala.
Maaari mong itaas ang impiyerno hangga't gusto mo.
Tara na.
[Isang open court system na nakikipag-ugnayan sa publiko]
Itaas ang impiyerno?
Itaas ang impiyerno.
Secretary Park, siguradong maganda ito para sa iyo nitong mga nakaraang araw.
Ngunit iyon ay masyadong masama.
Isang hell-raiser ang bumalik.
Hindi po sir.
Abangan ito.
Babalik ako sa pagiging Oh Jong Tae ko dati.
Masyado akong tahimik.
Kaya...
kaya naman mababa ang tingin nila sa akin.
Tara na.
Sabi mo wala kang mayayamang kapamilya.
Diba sabi mo sinubukan nilang lahat humingi sayo ng pera?
Hindi, may isa.
Siya ay mas bata sa akin, ngunit kung ang mga bagay ay hindi magiging maayos dito,
Pagsisilbihan ko siya na parang kuya ko siya.
Ang edad ay isang numero lamang. Ang mas mayaman ay dapat ang pinaglilingkuran.
Tama ba, Hyeongnim?
Sabi ko kay Eun Hye ako magdo-donate, hindi ikaw.
alam ko. nagbibiro lang ako.
Kailangan ko lang ihanda ang sarili ko.
Maaari akong maging mahirap ng kaunti.
Kung mawalan ako ng trabaho, magpapahinga lang ako ng konti.
- Tayo na, Hyeong.
- Oo naman.
[Ahensiya ng Pulisya ng Incheon Metropolitan]
Nagsimula ang lahat sa kasong pananakit ng pinuno
ng Incheon's Environmental Movement, Kim Jin Sae.
Nakumpirma ko na nakuha na ng pulisya ang video ng pag-atake.
Ngunit bakit wala silang ginawa tungkol dito?
Hindi ito pwede.
Sa tingin ko ay nakuha mo ang mga maling katotohanan.
Nagsampa ng report ang pamilya ng biktima,
at nagsumite ng petisyon sa website ng pulisya,
na, siyempre, tinanggal kaagad.
Marahil ay patunay ito na sinubukan ng mga pulis na ilibing ang kaso.
Ang reporter na si Jin, bakit pa natin hinuli ang secretary ng congressman?
Ginagawa namin ang aming trabaho.
Sinusubukan mo bang gawing mas malaki ito kaysa sa pagsali sa amin dito?
Nakakuha ako ng tip mula sa loob ng organisasyon.
kanino galing?
Hindi ko masasabi sayo yan.
Anyway, ito ay isang malaking kaso.
Kailangang maglabas ng pahayag ang pulisya tungkol dito.
Ang kasalukuyang Ministro ng Hustisya ay kasangkot sa kasong ito, tama ba?
Sinabi ba ni Senior Manager Yoo na gawin mo ito?
Ang pagtuunan ng pansin ang mga pulis para ilihis ang atensyon ng mga tao. hindi ba yun?
Sinasabi mo bang bias ang Jeonghan Daily?
Ang kasong ito ay maaaring lumikha ng maraming hindi pagkakaunawaan.
Hindi ko sinasabing iiwasan ko silang lahat,
ngunit kailangan mo kaming bigyan ng pagkakataon na mabawasan ang pinsala.
Sa ganoong paraan, hindi rin tayo magkakaroon ng anumang hindi pagkakaunawaan tungkol sa Jeonghan Daily.
Ang insider tip ay nagmula sa auditing department.
Binigyan kita ng pagkakataon na iligtas ang iyong sarili mula dito.
Sinabi mo sa kanya na galing ito sa auditing office, di ba?
Oo.
Parang binabayaran ko sila sa ginawa nila sayo.
Mali ba ako?
tama ka.
Sinabi mo na hindi ito para sa personal na paghihiganti.
Anuman ito, nakakatulong pa rin ito kay Detective Kang.
Sigurado ka ba na iyon ang iyong tunay na layunin?
Hindi ito ang tunay kong layunin.
Pag-ugat sa mga bulok na tao sa pulisya.
Yun talaga ang goal ko.
nakikita ko.
Bakit ka nasangkot sa mapanganib na gawaing ito?
Out of a sense of duty as a journalist.
Upang alisin ang kasamaan sa lipunan.
Magkita tayo mamaya.
Ihahatid na kita sa kotse mo.
Hindi mo kailangang gawin iyon.
Nakakatamad maglakad mag-isa.
Wala din naman akong ibang gagawin.
Sige na.
Hindi mo ba naisip na magkamukha tayo?
Oo. Naramdaman ko rin yun.
Dapat bang mawala na lang ang honorifics?
Gagawin ko iyan kung mangangako ka na patuloy akong bibigyan ng impormasyon.
Magkamukha tayo.
Okay, nakuha ko.
Tawagin na lang kita sa pangalan mo simula ngayon ha?
Deal.
Seo Kyeong, bakit ka nag-aaksaya ng oras dito?
Super tigas ng ulo ko.
Kung may nagsabi sa akin na huwag gumawa ng isang bagay, gagawin ko ito kahit na higit pa.
nakikita ko.
ikaw naman?
Ako? Gusto ko lang umakyat ng hagdan papunta sa taas.
Aalisin ko lahat ng humahadlang sa akin at makaakyat sa taas.
Ah, alam ko na.
Ang pag-ugat sa mga bulok na tao sa pulisya ay isang kasinungalingan, tama ba?
Syempre! Ang pagpapaalis ng ilang tao ay hindi magbabago sa organisasyon.
Ngunit sa palagay ko ang kasong ito ay makadarama ng kahit kaunting reward bilang isang opisyal.
hindi ko alam.
Hindi ko alam kung magiging rewarding ito bilang isang mamamahayag.
Gaya ng sinabi mo, hindi nito babaguhin ang mga tao o ang lipunan.
Bumili ako ng isang luxury handbag kamakailan.
Pero nakaupo lang ito sa bahay.
ginagawa ko rin yan.
Hindi ko alam kung bakit ko ito binili. Ni hindi ko nga dinadala.
Pero hindi ka ba masaya sa pagtingin dito?
totoo yan.
Walang kwenta at hindi ko alam kung bakit ko binili,
pero alam mo...
Sa buhay, may mga mamahaling bagay na gusto mong pahalagahan.
Siguro ang kasong ito ay magiging luxury item para sa amin.
Ito ay magpapasaya sa atin sa tuwing naiisip natin ito.
Tara na.
Anong nangyayari? Hindi ka umiinom.
Nauubusan na yata tayo ng drinks?
Titigil na ako sa pag-inom.
Titigil ka sa pag-inom?
Mas magiging madali para sa iyo na huminto sa pagtae.
Ahjussi, bakit mo naman nasabi?
Gumawa siya ng isang malaking desisyon. Dapat pinupuri mo siya para dito.
Ganyan siya normal magsalita. Hayaan mo na lang.
Napakasama mo, Ahjussi.
Ngayon naiintindihan ko na kung bakit nahihirapan siyang huminto sa pag-inom.
Iinom din ako ng marami, kung kailangan kong mamuhay kasama ang isang tulad nito.
Ahjussi, ano bang nangyayari sayo?
Anong ginawa ko?
Bakit ang sama ng loob mo sa nag-iisang kapatid mo?
Wala talaga akong ginawa─
Alam mo kung ano ang iniisip ko? May pagka-inferiority complex siya pagdating sa akin.
tama ka. Nanalo ka ng ilang gintong medalya,
at isang bronze medal lang ang nakuha niya di ba?
Iyon ang dahilan kung bakit.
ano? hindi totoo yan.
Eun Hye, tama ka.
Nanalo ako ng mga gintong medalya.
At nanalo ka lang ng isang bronze medal.
Isang krimen ba ang maging isang mahusay na atleta?
Bakit mo ako pinagsasama-sama?
Kang Eun Hui, anong ginawa mo sa kanya?
Wala naman akong ginawa sa kanya.
Binigyan niya lang ako ng tiwala.
Kahit anong mangyari, ibabalik ko si Jae Woong. Hindi ko talaga kayang mabuhay ng wala siya.
Kung ayaw mong makita akong nagpapakamatay, dapat tumulong ka rin.
Naintindihan mo?
Hindi natin siya madadala dito dahil lang sa gusto natin.
May pagsubok at─
Ano ang silbi ng pagkakaroon ng mga pagsubok?
Gumagana ito pabor sa mga taong may kapangyarihan.
Hindi mo pa rin gets pagkatapos ng nangyari sa tatay ko?
Kailangan kitang makausap.
Bakit mo siya sinasali sa negosyo ng pamilya natin? Bakit?
Dito mo na lang ako kakausapin!
Bahagi na ng pamilya si Eun Hye ngayon.
Walang kailangang itago.
ano?
Pamilya?
Sabi mo itatago mo si Eun Hye sa tabi mo hanggang mamatay ka.
Kaya pamilya na siya ngayon.
tama yan. Pamilya siya.
Iyan ang ibig sabihin ng pamilya.
Ang pamumuhay sa iisang bubong ay nangangahulugan na tayo ay pamilya.
Tara kain na tayo.
- Eun Hui.
- Ano?
Eun-Hye.
Oo?
Let's live happily ever after.
Wow, grabe!
Maraming salamat sa inyong dalawa.
Ako ang dapat magpasalamat.
Salamat, Eun Hye.
Ikaw din, Eun Hui.
Ihanda mo ang sarili mo.
May dalawang babae sa bahay na ito ngayon, at isang lalaki lang.
Hindi mahalaga.
Bumababa ang male hormones ko.
Baka babae lang ang mauwi sa bahay na ito.
Dapat proud ka sa sarili mo.
[Naaresto ang dating kalihim ni Ministro Yoo Jeong Ryeol dahil sa paghingi ng pag-atake]
[Ministry of Justice]
[Jeonghan Daily News]
Hey. Maaaring nagbahagi lang kami ng isang isyu.
Bakit bawat isa sa inyo ay bumili ng isa?
Ito ay upang gunitain ito!
Hindi na kami muling makakagawa ng ganoong kalaking kaso.
Ipapasa ko ang isyung ito sa aking mga susunod na henerasyon
na nagpapakita kung gaano kahanga-hanga ang kanilang ninuno.
Ikinulong niya ang Ministro ng Hustisya!
Hindi ba kayo nag-aalala?
Kinakabahan ako!
Do Chang,
tama ba talaga na gawin natin ito?
Anong ibig mong sabihin?
Ang ginawa lang namin ay arestuhin ang isang kriminal at ipagtapat sa kanyang krimen.
tama yan. Ginawa lang namin ang trabaho namin bilang pulis.
tama yan. Hindi na kailangang mag-overthink.
Ginawa lang namin ang trabaho namin.
Ngunit nagkataon na ang kaso ay mas malaki kaysa sa aming inaasahan.
Wala kaming ginawa na wala sa aming hurisdiksyon.
Alam ko, pero...
Natatakot kang kagatin tayo nito sa puwitan?
Hindi papansinin ng isang Ministro ng Hustisya ang mga taong katulad natin!
Mas lalo lang silang mapapahiya kung susubukan nilang guluhin tayo!
Mabilis na asikasuhin ito ng matataas na opisyal sa kanilang sarili.
Uy, kailangan mo ring kumalma.
Ito ay walang dapat ipagmalaki.
Kung may gusto kang ipagmalaki, hulihin natin ang pumatay.
Ipakulong natin ang pumatay at ipagmalaki ang lahat ng gusto natin.
- Okay?
- Oo, ginoo!
Kung susubukan naming itago ito, iisipin nilang itinakda mo ang lahat.
Kaya nga nilagay namin ang iyong pangalan.
Naisip ko na mas mabuting harapin ito ng diretso.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Alam mo bang nakatanggap si Secretary Nam ng pera mula kay Oh Jong Tae?
Sinabi lang sa akin na nag-donate ng pera si Oh Jong Tae.
Saka masasabi natin na personal bribery iyon ni Secretary Nam.
Sabihin na ang pananagutan lamang sa pulitika ang dadalhin mo para dito, hindi legal na responsibilidad.
Pero nakikita mo...
Bakit ngayon lang ito inilantad ng mga pulis?
Inaresto ng West Division ng Incheon si Secretary Nam.
Sila rin ang nagpahuli kay Oh Jong Tae sa harap ko,
at sila ang nakakita sa labi ni Jo Seong Gi.
Bakit?
Bakit lagi na lang sila?
Kami lang ang kumukuha ng koneksyon sa pagitan ng mga kasong iyon.
Ang iba ay makikita ang mga ito bilang magkahiwalay na mga kaso.
Hindi ba lalabas ang katotohanan balang araw?
Maaari tayong mag-alala tungkol diyan mamaya.
Asikasuhin muna natin ang urgent matter.
Oo?
Okay, papasukin mo sila.
May paparating na TV station.
Mag-usap pa tayo pagkatapos ng interview ko.
Ano bang problema mo?
ano gusto mo
Sino ka ba bakla ka?
Ang dating kalihim ni Yoo Jeong Ryeol, ang Ministro ng Hustisya,
ay inaresto dahil sa paghingi ng pag-atake na ngayon mo lang nakita.
Kinasuhan din siya ng pagtanggap ng panunuhol mula sa isang investment trust company
na sinubukang guluhin ang protesta ng isang tao.
Magsasagawa kami ng eksklusibong panayam kay Minister Yoo tungkol sa isyung ito.
Hello Ministro.
Hello.
Sigurado akong narinig mo na ang mga detalye ng kaso mula sa press.
Ano ang pakiramdam mo tungkol sa hinala na sangkot ka sa kasong ito?
To be honest, naguguluhan ako.
Ngunit ipinapangako kong aakohin ko ang dapat kong panagutin.
Parang hindi mo alam ang ginagawa ng secretary mo.
Sigurado akong lalabas ang katotohanan sa pamamagitan ng pagsisiyasat.
May mga nagsasabi na ito ay may nakatagong political motive sa darating na halalan.
Ano ang nararamdaman mo tungkol diyan?
Ang kasong ito ay walang political motive sa likod nito.
Ito ay dahil sa aking kawalan ng kakayahan.
Nais kong humingi ng tawad sa publiko.
Tila ito ay magbibigay ng matinding presyon sa mga pulis.
Ang mga tao ay nagtatanong kung magiging pulis
magagawang mag-imbestiga nang maayos sa isang Ministro ng Hustisya.
Hindi ako gagawa ng anumang impluwensya bilang Ministro ng Hustisya sa imbestigasyon ng pulisya.
At hindi ako sasali sa anumang paraan.
Hindi rin ako kukuha ng mga ulat tungkol sa imbestigasyon.
At naniniwala ako sa pagiging patas ng pulis.
Aasahan ko ang isang maayos na pagsisiyasat na sumusunod sa bawat protocol.
Salamat sa paglalaan ng oras sa iyong abalang iskedyul.
May mga espekulasyon tungkol sa paglilibing ng mga pulis sa kaso.
Ang mga haka-haka ay sinadyang hindi ito pinansin ng mga pulis nang ang biktima,
Nag-file ng ulat si Kim Jin Sae, ang pinuno ng Incheon's Environmental Movement.
May mga ispekulasyon na isang mataas na opisyal ng pulisya ang sangkot sa isyung ito.
Nakita mo ang balita, tama ba?
Oo, napanood ko lang sir.
Binuksan ng Incheon West Division ang kasong ito, tama ba?
Oo. Huwag gumawa ng anumang bagay tungkol dito.
Hayaan silang gawin ang kailangan nilang gawin.
Siguraduhing walang usapan tungkol sa panlabas na presyon.
Oo, sir. naiintindihan ko.
Susubukan ng press na i-drag tayo pababa para dito.
I want your department to take care of that.
Excuse me, sir?
Wala itong kinalaman sa aming departamento.
Kailangan natin ng mataas na opisyal
na kumuha ng responsibilidad upang patahimikin ang mga bagay.
Ang punong namamahala sa kaso ay maaaring managot para dito.
Iyon ay magiging Chief Moon Sang Beom.
Yung pinaalis mo na sa mga tungkulin niya.
Sa tingin mo, matatanggap ba ito ng mga tao kung susubukan mong sirain ang isang taong iniwan mo na?
Pero bakit ako?
Ang kasong ito ay sinimulan ng isang whistle-blower,
at ito ay nagmula sa auditing department na namamahala ng impormasyon tungkol sa pulisya.
ano?
Sino ang...
Ikaw. Bakit mo ito ginagawa sa akin?
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Ang whistle-blower!
Ikaw iyon, tama?
Bakit mo ako hinihila papasok?
Nagplano ka kasama ng West Police Department ng Incheon na ako ang mabigo dito!
Pinlano mo lahat!
Ano ang punto ng pagtatanong tungkol sa ngayon?
Tanggapin mo na lang kung ano ang pinapagawa sa iyo ng nakatataas mo.
Kung ipaglalaban mo ito, ang daan patungo sa tuktok ay mas makitid para sa iyo.
ano?
Kung nakilala ko si Jo Seong Gi,
May gagawin din sana ako sa kanya.
Huwag gumawa ng padalus-dalos na paghuhusga.
Walang patunay na pinatay ko si Jo Seong Gi.
Ano ang dapat nating gawin?
- Pumili ka.
- Ano?
Sabihin ang totoo tungkol sa nangyari at tumanggap ng isang pangungusap.
Kung ayaw mong gawin iyon, sabihin mo na hindi mo ginawa.
Gagawin ko ang lahat para mailibing ito.
Matanda ka na.
Jeong Seok,
Tatanggapin ko kahit anong desisyon mo.
Nagsimula ang lahat dahil sa akin.
Bakit ka naging mahina?
Paano ka papasok sa pulitika kung magso-overreact ka dito?
Hindi ako natatakot na isuko ang lahat.
Tumigil ka na sa kalokohan at magpahinga ka na.
Ang iyong sense of judgment ay hindi na kasing talas ng dati.
Jeong Seok!
Kailangan mong magpasya bago maging huli ang lahat.
Iyan ang magliligtas sa ating dalawa.
Pumunta ka lang sa sarili mong hiwalay na landas.
Yun ang kailangan ko.
Nakatanggap ako ng tawag mula kay Tenyente Yoon kanina.
Si Director Go ay bababa sa kanyang posisyon sa auditing department.
Walang sinuman sa pulisya na makakapigil sa iyo o kay Detective Kang ngayon.
Oo.
Ang mga bagay ay tumatakbo nang maayos.
Nangako rin si Ministro Yoo na hindi makisali.
Hindi magkakaroon ng pressure sa labas.
Natural na aalisin niyan ang kalasag ni Oh Jong Tae.
Ang natitira na lang sa amin ay ang senior manager ko, di ba?
Ngunit iyon ay magiging mas mahirap.
Mahirap talagang makahanap ng patunay ng pagpatay kay Jo Seong Gi.
Umaasa lang tayo sa pag-amin ni Senior Manager Yoo.
Hindi naman niya gagawin diba?
Iniisip mo pa ba na siya rin ang pumatay kay Detective Jang?
Yoo Jeong Seok at Nam Gook Hyeon. Dapat isa sa kanilang dalawa.
Pareho silang may malinaw na motibo.
Pinapatay ng amo ko si Jo Seong Gi...
Oo, makatuwiran.
Pinalayas niya ang nag-iisang kapatid na babae ng aking senior manager hanggang sa mamatay.
Pero ewan ko kay Detective Jang.
Hindi ko akalain na gagawin niya iyon.
Ginamit niya ang audio recording para ipadala ang isang inosenteng lalaki sa kanyang execution
para mailibing ang ginawa niyang pagpatay.
At tinulungan niya si Oh Jong Tae kahit alam niyang siya ang tunay na pumatay,
para sa parehong dahilan.
Hindi ba't mas kasuklam-suklam kung gagawin niya ang lahat ng mga bagay na iyon nang hindi siya nakapatay?
Magiging mas mahirap magtiwala sa mga tao mula ngayon.
[Oh Jong Tae]
Hello, Ministro.
Hello.
Ngayon na ba ang tamang oras para makipag-usap?
sige po.
Ang sinabi mo sa balita ngayon ay bumagabag sa akin.
Naiintindihan ko ang posisyon mo,
pero naalala mo yung pangako mo sakin diba?
Nasa isip mo iyon sa iyong pakikipanayam, tama ba?
Never akong nangako sayo.
Ministro.
Gaya ng nakita mo sa balita, hindi ako makikialam sa imbestigasyon ng pulisya sa iyo.
Hayaan mong bigyan kita ng huling payo.
Mababayaran mo ang lahat ng iyong ginawa.
At habang mas matagal mo akong tinatangka, mas tataas ang iyong sentensiya.
Ministro.
Ito ay lubos na makakasama sa iyong kapatid.
Okay ka lang ba niyan?
binaba ko na.
Hindi na kita kakausapin.
Gusto niya sabay tayong bumaba?
Hindi, hindi ako.
Bakit kailangan kong sumama sa inyo?
Walang pumipigil sa amin ngayon.
Gaya ng sinabi mo, ang kailangan ko lang gawin ay patuloy na sumulong.
sabi ko sayo.
Kailangan mong lutasin ito bago pumasok ang bagong pinuno.
Susubukan kayong pigilan ng bagong hepe.
Kailangan mong magmadali at isara ang kaso bago niya gawin.
Okay. Salamat.
Oo.
Hindi nila kami papayagang ganito kadali.
Tagausig. Dalawang araw na lang huli na natin si Secretary Nam!
Hindi pa nga kami tapos sa pagsulat ng aming ulat!
Kaya mo bang maghintay sa pagkuha sa kanya?
Yung mga bastos.
Ginawa namin ang lahat ng trabaho, ngunit sinusubukan nilang kunin ang kredito para dito.
Naririnig ka niya!
Maging ang Ministro ng Hustisya ay nagsabi na siya ay nagtitiwala sa aming imbestigasyon!
Hayaan mong kausapin ko siya.
Bakit?
May sasabihin ako sa kanya.
kahit ano. Dito.
Ito si Kang Do Chang mula sa mga marahas na krimen.
Ibibigay namin sa iyo si Secretary Nam.
Oo.
Bilang kapalit, kuhaan kami ng warrant of arrest.
Kung makuha mo sa amin iyon,
we'll leave you guys to do whatever you want with Secretary Nam.
sino kaya yun
Sino kayo guys?
- Hoy!
- Saan ka pupunta.
Hoy! Kumuha ng mga larawan!
umalis ka dito!
Lumabas ka, ngayon din!
- Lumabas ka!
- Mangyaring umalis sa lugar na ito.
How dare you barge in here?
- Sabi ko kailangan mo nang umalis!
- Lumabas ka.
- Sabi ko, lumabas ka!
- Ano ang nangyayari?
Mayroon kaming search and seizure warrant.
Ito ang Jeonghan Daily News!
Nasisiraan na ba kayo ng bait? Sa tingin mo kakayanin mo ba ang mga kahihinatnan?
Kung patuloy kang humahadlang sa amin, huhulihin ka namin para sa pagharang sa hustisya.
Gusto mo ba talagang gawin ito?
Labas na kayo sa linya!
Ito ay hindi tama. Mangyaring bumalik sa iyong istasyon.
Ang warrant ay hindi para sa Jeonghan Daily News.
Isa itong personal na search and seizure warrant para sa Senior Manager na si Yoo Jeong Seok.
Kinasuhan siya ng murder.
- Ano?
- Pagpatay?
ano?
Hayaang dumaan sila!
Pahihintulutan ko lamang ang pag-agaw ng mga bagay na may kaugnayan sa kaso.
Binabalaan kita.
Dapat kang mag-ingat dito.
Oo naman.
Ganun din.
Mag-ingat! Mag-ingat ka.
Ano ang dapat nating gawin? Dapat ba natin silang harapin?
Ito ay isang personal na bagay. Pabayaan mo lang.
Senior Manager. Hindi ba dapat ipaliwanag mo ang iyong sarili sa amin?
Bakit kailangang mapahiya ng ganito ang Jeonghan Daily?
Ano ang kailangan kong ipaliwanag?
Ang katotohanan.
Ang katotohanan?
ako...
pumatay lamang ng taong nararapat mamatay.
Wala na ba siya sa isip niya?
Pinatay niya ba talaga siya?
Timing at Subtitle ng
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Ang Mabuting Detective]
~ Preview ~
Pumasok lang para sa pagsasabwatan sa pagpatay. Iyan ang iyong pinakamahusay na pagpipilian.
hindi ko gets. Paanong ang mga tulad mo ay hindi marunong magpasalamat?
Mayroong ebidensya na nagpapatunay na pinatay ni Yoo Jeong Seok ang parehong Jo Seong Gi at Jang Jin Soo.
Ang mamamatay-tao na ito....
Kung makikita mo siya bago ako makarating doon, basahin mo ang kanyang mga kaso at arestuhin siya.
Tahimik lang akong umalis ngayon.
Baka tama si Nam Gook Hyeon.
Ang tanging maaasahan natin ngayon ay ang konsensya ni Yoo Jeong Seok.
Ano ang tunay na katotohanan?
Ang Jeonghan Daily News ay nag-uulat lamang ng katotohanan.
Naniniwala akong may gagawin pa ako.
Bibigyan kita ng malaking regalo sa lalong madaling panahon.
Saan ko mahahanap ang regalong iyon?
Ako ang regalong ibibigay ko sa iyo.
Ako ang iyong regalo.